Repository: palody/CommerceKit-JP
Catalog: commercegurus-commercekit-*.po
Languages: ja

source: &ldquo;Add to wishlist&rdquo; text
ja: 「欲しいものリストに追加する」テキスト

source: &ldquo;Browse wishlist&rdquo; text
ja: 「欲しいものリストを見る」テキスト

source: &ldquo;No results&rdquo; text
ja: 「結果なし」テキスト

source: &ldquo;Other results&rdquo; text
ja: 「他の結果」テキスト

source: &ldquo;Product added&rdquo; text
ja: 「商品追加」テキスト

source: &ldquo;View all&rdquo; text
ja: 「すべて見る」テキスト

source: - i.e. you sell items which all have colors and sizes, and you wish to display these on the catalog.
ja: - 例えば、色やサイズの揃った商品を販売していて、それをカタログに表示したい場合。

source: 2Kb of HTML
ja: 2Kb の HTML

source: 3Kb of HTML
ja: 3Kb の HTML

source: 7Kb of HTML
ja: 7Kb の HTML

source: 80%+ lighter than the core gallery
ja: コアギャラリーに比べ80%以上の軽量化

source: 9Kb of HTML
ja: 9Kb の HTML

source: A link where we can see the issue
ja: 問題を確認できるリンク

source: A maximum of two attributes will appear on product listings pages. Quick add to cart will only work with two or fewer attributes.
ja: 商品一覧ページには、最大2つの属性が表示されます。クイックカート追加は、2つ以下の属性で動作します。

source: A product you are waiting for is back in stock!
ja: ほしい物リストの商品が再入荷しました！

source: A replacement for the core WooCommerce product variation dropdowns with color / image / button display options that will significantly improve user experience on product and listing pages.
ja: WooCommerce のコア商品バリエーションドロップダウンを色・画像・ボタン表示オプションで置き換え、商品ページとリストページのユーザーエクスペリエンスを大幅に向上させます。

source: A visually effective way to alert customers when the stock is low on product pages.
ja: 商品ページで在庫が少なくなったことを視覚的に効果的に知らせる方法です。

source: A wishlist allows shoppers to create personalized collections of products they want to buy and save them for future reference.
ja: 欲しいものリストは、お客様が買いたい商品のパーソナライズされたコレクションを作成し、将来参照するために保存することができるものです。

source: about the CommerceKit Product Gallery.
ja: CommerceKit 商品ギャラリーについて確認できます。

source: Activate Quick add to cart
ja: クイックカート追加を有効にする

source: Active
ja: 有効

source: Add &ldquo;%s&rdquo; to replace the percentage,
ja: 「%s」を追加するとパーセンテージが変更します、

source: Add &ldquo;%s&rdquo; to replace the stock number,
ja: 「%s」を追加すると在庫数が変更します、

source: Add a gallery to:
ja: ギャラリーを追加:

source: Add gallery
ja: ギャラリー追加

source: Add image
ja: 画像追加

source: Add Image to Attribute Swatches
ja: 属性スウォッチに画像を追加

source: Add images
ja: 画像を追加

source: Add Images to Product Gallery
ja: 商品ギャラリーに画像を追加

source: Add new order bump
ja: 新しいオーダーバンプを追加

source: Add new product badge
ja: 新しい商品バッジを追加

source: Add new product countdown
ja: 新しい商品カウントダウンを追加

source: Add to Attribute Swatches
ja: 属性スウォッチに追加

source: Add to Cart
ja: カートに追加

source: Add to cart
ja: カートに追加

source: Add to gallery
ja: ギャラリーに追加

source: Add to wishlist
ja: ほしい物リストに追加

source: Add video to Attributes Gallery
ja: 属性ギャラリーに動画を追加

source: Add video to Product Gallery
ja: 商品ギャラリーに動画を追加

source: Added!
ja: 追加しました！

source: Additional Sales
ja: 追加販売

source: Adds a conversion-friendly sticky add to cart bar on mobile and desktop. Can also expand the default WooCommerce tabs.
ja: モバイルとデスクトップでコンバージョンに適した固定カート追加バーを追加します。 WooCommerce 既定のタブを拡張することも可能です。

source: Ajax Search
ja: Ajax 検索

source: Ajax Search Reports
ja: Ajax 検索レポート

source: Ajax Search Settings
ja: Ajax 検索設定

source: All
ja: 全部

source: All categories apart from
ja: を除く全カテゴリー

source: All contents
ja: 全コンテンツ

source: All products
ja: 全商品

source: All products apart from
ja: を除くすべての製品

source: Allows you to run time-limited promotions to create urgency and drive more clicks.
ja: 時間制限のあるプロモーションを実施することで、緊急性を高め、より多くのクリックを促すことができます。

source: alternative swatches plugin
ja: 代替の属性スウォッチプラグイン

source: An improved product gallery with multiple layout options and video support. Built for performance.
ja: 複数のレイアウトオプションと動画サポートを備えた、改良された製品ギャラリー。パフォーマンスを向上させるために構築されました。

source: An order bump allows a user to add an additional item to the cart, before they complete an order. Only one order bump is displayed at a time on the checkout page.
ja: オーダーバンプは、ユーザーが注文を完了する前に、カートに商品を追加することを可能にします。チェックアウトページに一度に表示されるのは、1つのオーダーバンプのみです。

source: and include it in a
ja: を作成し、それを

source: Are you sure you want to cancel all pending attribute swatches cache events?
ja: 本当に保留中の属性スウォッチのキャッシュイベントをすべて取り消しますか？

source: Are you sure you want to clear and rebuild the attribute swatches cache?
ja: 本当に属性スウォッチのキャッシュをクリアし再構築しますか？

source: Are you sure you want to delete this product badge?
ja: 本当にこの商品バッジを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete this product countdown?
ja: 本当にこの商品カウントダウンを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete this product order bump?
ja: 本当にこの商品オーダーバンプを削除しますか？

source: Are you sure, you want to delete this Gallery?
ja: 本当にこのギャラリーを削除しますか？

source: Attribute Galleries
ja: 属性ギャラリー

source: Attribute Swatches
ja: 属性スウォッチ

source: Attribute swatches cache has been cleared.
ja: 属性スウォッチのキャッシュをクリアしました。

source: Attribute swatches cache is building in the background. You can clear or start rebuilding when this background process has completed.
ja: 属性スウォッチのキャッシュはバックグラウンドで構築されています。このバックグラウンド処理が完了した時点で、削除または再構築を開始することができます。

source: Attribute Swatches on Listing Pages
ja: リスティングページの属性スウォッチ

source: Attribute Swatches on Product Listing Pages
ja: 商品一覧ページの属性スウォッチ

source: Attribute Swatches on Product Pages
ja: 商品ページでの属性スウォッチ

source: Attributes Gallery
ja: 属性ギャラリー

source: Autoplay video?
ja: 動画は自動再生しますか？

source: Available placeholders: {site_name}, {site_url}, {product_title}, {product_sku}, {product_link}, {customer_email}
ja: 利用可能なプレースホルダー: {site_name}, {site_url}, {product_title}, {product_sku}, {product_link}, {customer_email}

source: Available shortcode: {free_shipping_amount}
ja: 利用可能なショートコード: {free_shipping_amount}

source: Available shortcode: {remaining}
ja: 利用可能なショートコード: {remaining}

source: Awaiting product image
ja: 商品画像待ち

source: Background color
ja: 背景色

source: Badge text
ja: バッジテキスト

source: Browse from Media Library
ja: メディアライブラリから探す

source: Browse wishlist
ja: ほしい物リストから探す

source: Bulk Actions
ja: 一括行動

source: Button
ja: ボタン

source: Button added
ja: ボタンを追加しました

source: Button label
ja: ボタンラベル

source: Button style
ja: ボタンスタイル

source: Button text
ja: ボタンテキスト

source: by Product ID:
ja: 商品ID:

source: Cache event being created...
ja: キャッシュイベント作成中...

source: Cache rebuild complete
ja: キャッシュ再構築完了

source: Cached variable products
ja: キャッシュされた可変商品

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Checkout Countdown
ja: チェックアウトカウントダウン

source: child theme
ja: 子テーマ

source: Choose your wishlist page and set it to be full width. Ensure that it is excluded from any caching solutions.
ja: 欲しいものリストのページを選択し、全幅になるように設定します。キャッシュ手段から除外されていることを確認してください。

source: Clear
ja: クリア

source: Clear and rebuild swatches cache
ja: スウォッチキャッシュのクリアと再構築

source: Clear Attribute Swatches cache
ja: 属性スウォッチキャッシュのクリア

source: Click Rate
ja: クリックレート

source: Click to add
ja: クリックで追加

source: click to zoom-in
ja: クリックで拡大

source: Clickthrough rate
ja: クリックスルー率

source: Close
ja: 閉じる

source: Collect emails of interested buyers when your items are sold out. Automatically notify buyers when back in stock.
ja: 売り切れ時に購入希望者のメールを収集。再入荷時に自動的に購入者に通知します。

source: Color
ja: カラー

source: CommerceGurus CommerceKit - The minimum WooCommerce version required for this plugin is %1$s. You are running %2$s.
ja: CommerceGurus CommerceKit - このプラグインに必要な WooCommerce の最小バージョンは %1$s です。このサイトは %2$s を実行しています。

source: CommerceGurus CommerceKit requires WooCommerce 4.0+ to be activated to work.
ja: CommerceGurus CommerceKit の動作には、 WooCommerce 4.0+のアクティベーションが必要です。

source: CommerceKit Features
ja: CommerceKit の機能

source: CommerceKit options
ja: CommerceKit のオプション

source: CommerceKit Product Gallery is a lightning fast replacement for the core WooCommerce product gallery that will significantly improve your Google PageSpeed Insights scores on product pages.
ja: CommerceKit の製品ギャラリーは、 コア WooCommerce の製品ギャラリーの光速の代替品で、 Google PageSpeed の洞察力のスコアを向上させます。

source: CommerceKit Product Gallery Video
ja: CommerceKit 商品ギャラリー動画

source: completed...
ja: 完了...

source: Conditions
ja: 条件

source: connect your website
ja: ウェブサイトをつなぐ

source: Connection status
ja: 接続状況

source: Consent label
ja: 許諾ラベル

source: Contact support
ja: お問い合わせ先

source: Contents
ja: コンテンツ

source: Continue Shopping
ja: ショッピングを続ける

source: Conversion Rate
ja: コンバージョン率

source: Conversion-boosting, performance-focused eCommerce features which work together seamlessly. From
ja: コンバージョンを高める、パフォーマンス重視の EC サイト機能をシームレスに連動。開発元:

source: Count
ja: カウント

source: Countdown Timer
ja: カウントダウンタイマー

source: Countdown Timers
ja: カウントダウンタイマー

source: Countdowns
ja: カウントダウン

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Date added
ja: 追加日

source: DAYS
ja: 日

source: Days
ja: 日

source: days
ja: 日

source: Days displayed
ja: 表示日数

source: Default size guide
ja: 既定のサイズガイド

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Countdown
ja: カウントダウンを削除

source: Delete image
ja: 画像を削除

source: Delete order bump
ja: オーダーバンプを削除

source: Delete product badge
ja: 商品バッジを削除

source: Delete video
ja: 動画を削除

source: Diagnostics
ja: 診断

source: Disable inventory bar
ja: 在庫バーを無効にする

source: Disable product countdown
ja: 商品カウントダウンを無効にする

source: Disable sections
ja: 無効なセクション

source: Disable sticky add to cart bar
ja: カートに入れるバーの固定機能を無効にする

source: Discover what your users are searching for most.
ja: ユーザーが最もよく検索しているものを発見しましょう。

source: Discover which products are most wished for in your catalog.
ja: カタログで最も望まれている製品を発見しましょう。

source: Display
ja: 表示

source: Display in search results
ja: 検索結果への表示

source: Display on the cart page
ja: カートページでの表示

source: Display on the mini cart
ja: ミニカートでの表示

source: Display out of stock items at the end of the search results
ja: 検索結果の最後に在庫切れの商品を表示する

source: Display product images in a lightbox when clicked on.
ja: クリックするとライトボックスで商品画像を表示する。

source: Display tooltips
ja: ツールチップを表示する

source: Display tooltips on color and image swatches
ja: 色見本や画像見本にツールチップを表示する

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: documentation area
ja: ドキュメンテーションエリア

source: e.g. Good choice! %s of buyers were satisfied with this.
ja: 例）グッドチョイス! 購入者の %s が満足しています。

source: e.g. Hurry! This sale ends in
ja: 例）急ぎましょう! このセール期間は

source: e.g. Less than %s items left!
ja: 例）残り在庫は %s 個未満です!

source: e.g. Only %s items left in stock!
ja: 例）在庫はあと %s 個です!

source: e.g. Times up! But good news! We&rsquo;ve extended your checkout time :)
ja: 例）時間切れ! でも朗報です、チェックアウト時間を延長しました。

source: e.g. Your order is reserved for:
ja: 例）ご注文の予約期間は:

source: Email
ja: メール

source: Email Content
ja: メール内容

source: Email placeholder
ja: メールプレースホルダー

source: Email Subject
ja: メール件名

source: Emails
ja: メール

source: Enable
ja: 有効にする

source: Enable Ajax Search in the main search bar
ja: メイン検索バーにて Ajax Search を有効にする

source: Enable attribute swatches
ja: 属性スウォッチを有効にする

source: Enable Attribute Swatches cache rebuilding logger
ja: 属性スウォッチキャッシュ再構築ログを有効にする

source: Enable automatic emails when the item is back in stock
ja: 商品の再入荷時に自動でメールを送ることができるようにする

source: Enable countdown timer on checkout page
ja: チェックアウトページでカウントダウンタイマーを有効にする

source: Enable countdown timer on product page
ja: 商品ページでカウントダウンタイマーを有効にする

source: Enable countdowns on single product and checkout pages.
ja: 単品ページとチェックアウトページでカウントダウンを有効にする。

source: Enable lightbox?
ja: ライトボックスを有効にしますか？

source: Enable logger
ja: ログを有効にする

source: Enable mail to the customer when they sign up to a waitlist
ja: お客様が入荷待ちリストに登録した際にメールを送信できるようにする

source: Enable mails to the store owner when a customer signs up to the waitlist
ja: 顧客が入荷待ちリストに登録した際に、ストアオーナーにメールを送信する

source: Enable on desktop
ja: デスクトップで有効にする

source: Enable on mobile
ja: モバイルで有効にする

source: Enable order bump on checkout
ja: チェックアウト時にオーダーバンプを有効にする

source: Enable order bumps on checkout page.
ja: チェックアウトページでオーダーバンプを有効にする。

source: Enable preserve selected tab on next visit
ja: 選択したタブを次回の訪問時に保存するようにする

source: Enable product badges.
ja: 商品バッジを有効にする。

source: Enable search results tabs
ja: 検索結果タブを有効にする

source: Enable size guides
ja: サイズガイドを有効にする

source: Enable stock meter
ja: 在庫メーターを有効にする

source: Enable video auto play on Product Gallery.
ja: 商品ギャラリーで動画の自動再生を有効にする。

source: Enable video auto play?
ja: 動画の自動再生を有効にしますか？

source: Enable waitlist for out of stock products
ja: 在庫切れの商品の入荷待ちリストを有効にする

source: Enable wishlist functionality
ja: 欲しいものリスト機能を有効にする

source: Enables a customer to add an additional item to the cart, before they complete an order.
ja: 顧客が注文を完了する前に、カートに商品を追加できるようにする。

source: Enabling swatches on product listing pages (i.e. the shop, category screens) is an opinionated feature. This means that it does things in a certain way, based upon research from top eCommerce DTC brands. This should only be activated if your catalog contains primarily
ja: 商品一覧ページ（ショップ、カテゴリー画面など）でスウォッチを有効にすることは、意見交換のための機能です。これは、トップ EC サイトブランドからの調査に基づいて、特定の方法で物事を行うことを意味します。これは、当サイトのカタログが主に以下を含んでいる場合にのみ有効にしてください

source: Enabling this will change how your product listing pages will look and behave on desktop and mobile. If this is not suitable for your store leave this option
ja: このオプションを有効にすると、デスクトップとモバイルでの商品一覧ページの表示と動作が変更されます。当サイトのストアに適していない場合は、このオプションを

source: Ends
ja: 終了

source: Enhance key product features, and highlight promotions and products with limited-time offers.
ja: 商品の主要な機能を強化し、期間限定のキャンペーンや商品を強調する。

source: Ensure that you have carefully looked through the
ja: こちらをよく確認してください:

source: Enter Product/Page/Post ID&rsquo;s to be excluded, separated by a comma.
ja: 除外する製品/ページ/投稿の ID&rsquo;をカンマで区切って入力してください。

source: Enter recipient that will receive admin notification. Site Administration Email is default value.
ja: 管理者通知を受け取る受信者を入力します。Site Administration Email がデフォルト値です。

source: Enter your email address...
ja: メールアドレスを入力してください...

source: Enter your first name
ja: 名前を入力してください

source: Error on adding to cart.
ja: カートに入れる際にエラーが発生しました。

source: Error on saving settings.
ja: 設定の保存でエラーが発生しました。

source: Error on sending email to support team.
ja: サポートチームへのメール送信にエラーが発生しました。

source: Error on submitting for waiting list.
ja: ウェイティングリストの送信でエラーが発生しました。

source: Error on submitting for wishlist list.
ja: 欲しいものリストに登録する際にエラーが発生しました。

source: Evergreen
ja: エバーグリーン

source: Evergreen sets a dynamic countdown timer for each visitor
ja: エバーグリーンは、訪問者ごとにダイナミックなカウントダウンタイマーを設定します

source: Exclude
ja: 除く

source: Exclude shipping classes
ja: 送料クラスを除く

source: Expand tabs
ja: タブを展開する

source: Expiry Message
ja: 有効期限メッセージ

source: Export
ja: エクスポート

source: Filter by Mail sent:
ja: 送信されたメールによるフィルタリング:

source: First name
ja: 名

source: first.
ja: 最初。

source: Fluid (better for long labels)
ja: フルード（長尺ラベルに適している）

source: For large product catalogs, displaying swatches on your archive/product listing pages can cause performance and speed issues especially when if you manage inventory at the variation/SKU level. To solve this we create a dedicated swatches cache which means your PLP pages load lightning fast even for products with lots of variations.
ja: 大規模な商品カタログの場合、アーカイブ/商品リストページで見本を表示すると、特にバリエーション/ SKU レベルで在庫を管理している場合、パフォーマンスとスピードの問題が発生することがあります。これを解決するために、私たちは専用のスウォッチキャッシュを作成し、多くのバリエーションを持つ製品であっても、PLPページの読み込みが非常に速くなるようにしています。

source: Free Shipping Notification
ja: 送料無料のお知らせ

source: From Email
ja: From メール

source: From Name
ja: From 名前

source: Further improve your gallery with the ability to assign images on an attribute basis.
ja: 画像を属性ごとに割り当てる機能で、ギャラリーをさらに充実させることができます。

source: Gallery
ja: ギャラリー

source: Gallery layout
ja: ギャラリーレイアウト

source: Gallery tab title
ja: ギャラリータブのタイトル

source: Get <strong>free shipping</strong> for orders over {free_shipping_amount}
ja: {free_shipping_amount} 以上のご注文の場合には <strong>送料無料</strong> となります。

source: Get notified
ja: 通知を受ける

source: Global default
ja: グローバルデフォルト

source: Global Gallery
ja: グローバルギャラリー

source: Global gallery
ja: グローバルギャラリー

source: Good choice! %s of buyers were satisfied with this.
ja: 例）グッドチョイス! 購入者の %s が満足しています。

source: Grid: 1 col, 2 cols, 2 cols
ja: グリッド：1列、2列、2列

source: Grid: 2 cols x 4 rows
ja: グリッド：2列、4行

source: Grid: 3 cols, 1 col, 2 cols
ja: グリッド：3 列, 1 列, 2 行

source: Hi, We have received your waiting list request from {site_name} for the following: Product Name: {product_title}, SKU: {product_sku} Product link: {product_link} We will send you an email once this item is back in stock.
ja: こんにちは。 {site_name} から、以下のように入荷待ちリクエストを頂いております。 商品名: {product_title}, SKU: {product_sku} 商品ページリンク: {product_link} この商品が再入荷されましたら、メールでお知らせいたします。

source: Hi, You got a waiting list request from {site_name} ({site_url}) for the following: Customer email: {customer_email} Product Name: {product_title}, SKU: {product_sku} Product link: {product_link}
ja: こんにちは。 {site_name} ({site_url}) から以下のような入荷待ちリクエストを受けました。 お客様のメールアドレス: {customer_email} 商品名: {product_title}, SKU: {product_sku} 商品ページのリンク: {product_link}

source: Hi, {product_title} is now back in stock on {site_name}. You have been sent this email because your email address was registered in a waiting list for this product. If you would like to purchase {product_title}, please visit the following link: {product_link}
ja: こんにちは。 {product_title} が {site_name} に再入荷しました。 お客様のメールアドレスがこの商品の入荷待ちリストに登録されていたため、このメールが送信されました。 {product_title} を購入したい場合は、以下のリンクにアクセスしてください: {product_link}

source: Hide this attribute in the product loop
ja: 商品ループでこの属性を隠す

source: Hide variations
ja: バリエーションを隠す

source: Hide variations from search suggestions
ja: 検索候補からバリエーションを非表示にする

source: High stock text
ja: 高在庫テキスト

source: High stock threshold
ja: 高い在庫の基準値

source: Horizontal
ja: ホリゾンタル

source: HOURS
ja: 時

source: Hours
ja: 時

source: hours
ja: 時間

source: How many searches have been performed.
ja: 検索の回数。

source: How many wishlists have been created.
ja: 作成された欲しいものリストの数。

source: HRS
ja: 時間

source: I consent to being contacted by the store owner
ja: ショップ管理者からの連絡に同意する

source: If you are including code, please use:
ja: コードを含む場合、こちらを使用してください:

source: If you are including screenshots, try using:
ja: スクリーンショットを含む場合、こちらを使用してみてください:

source: If you make customizations it&rsquo;s a good idea to use a
ja: カスタマイズを行う場合、これらを使用することをお勧めします

source: If your products require sizing, this feature is crucial. It helps reduce costly returns, and improves the consumer experience.
ja: サイズが必要な製品の場合、この機能は非常に重要です。返品を減らし、消費者の体験を向上させることができます。

source: Image
ja: 画像

source: Impressions
ja: インプレッション

source: Improved usability
ja: ユーザビリティの向上

source: Improves conversions
ja: コンバージョンを向上させる

source: Improves gallery usability
ja: ギャラリーの使い勝手を向上させる

source: In Stock
ja: 在庫あり

source: Inactive
ja: 無効

source: Include
ja: 含む

source: Increase order revenue by showing your customers just how close they are to your free shipping threshold.
ja: 送料無料になるまでの時間を表示することで、注文数を増やすことができます。

source: Initial message
ja: 初期メッセージ

source: Insert or replace the current video URL.
ja: 現在の動画 URL を挿入または置換します。

source: Instant search suggestions helps customers save time and find products faster.
ja: 瞬時に検索候補が表示されるため、お客様は時間を節約し、より早く商品を見つけることができます。

source: Introduction
ja: はじめに

source: It is the first WooCommerce Product Gallery extension built specifically for web performance optimization which is now a key Google ranking signal.
ja: これは、 Google の重要なランキングシグナルであるWebパフォーマンスの最適化のために特別に作られた、初の WooCommerce 商品ギャラリー 拡張機能です。

source: items
ja: 個

source: Join waiting list
ja: 順番待ちリストに参加

source: Just products
ja: 商品のみ

source: Label
ja: ラベル

source: Labels
ja: ラベル

source: Last log message
ja: 最後のログメッセージ

source: Learn more
ja: 詳細はこちら

source: learn more
ja: さらに詳しく

source: Less than %s items left!
ja: 残り %s 個 以下！

source: let us know
ja: 問い合わせください

source: List
ja: リスト

source: Load more images
ja: 画像をもっと読み込む

source: Loads on all pages
ja: すべてのページで読み込む

source: Loads on cart page and mini cart
ja: カートページとミニカートで読み込む

source: Loads on product and catalog pages
ja: 商品ページ、カタログページで読み込む

source: Loads on product and checkout pages
ja: 商品ページとチェックアウトページで読み込む

source: Loads on product pages
ja: 製品ページで読み込む

source: Loads on the checkout
ja: チェックアウトで読み込む

source: Loads on WooCommerce pages
ja: WooCommerce ページで読み込む

source: Low stock text
ja: 低在庫テキスト

source: Low stock threshold
ja: 低在庫の閾値

source: Mail sent
ja: メール送信済み

source: Make size guide pages findable within search results.
ja: サイズガイドのページを検索結果でも表示する。

source: Minimum number of reviews
ja: 最低レビュー数

source: Minimum number of reviews required before it is displayed. The average rating needs to be 70% or greater.
ja: 表示されるまでに必要な最低レビュー数。平均評価が70%以上である必要があります。

source: MINS
ja: 分

source: Mins
ja: 分

source: MINUTES
ja: 分

source: minutes
ja: 分

source: More options
ja: その他のオプション

source: More options label
ja: その他のオプションラベル

source: more suitable to your catalog.
ja: でより当カタログに適したソリューションを確認しましょう。

source: Most frequent searches
ja: 最も頻繁に検索される項目

source: Most frequent searches returning 0 results
ja: 最も頻繁に検索され、0件が返される検索内容

source: Most popular products
ja: 最も人気のある商品

source: My wishlist
ja: ほしい物リスト

source: New product badge
ja: 新しい商品バッジ

source: No
ja: いいえ

source: No default size guide set
ja: 既定のサイズガイドが設定されていません

source: No Items
ja: 商品がありません

source: No products
ja: 商品がありません

source: No products in your wishlist
ja: ほしい物リストに商品がありません

source: No result rate
ja: 結果率なし

source: No results
ja: 結果がありません

source: No selection
ja: 未選択

source: No terms
ja: 条件なし

source: Note: If you adjust these settings you may need to add or remove an item from your cart to see the changes.
ja: 注: これらの設定を変更した場合、変更を確認するために、カートから商品を追加または削除する必要がある場合があります。

source: NOTE: Report data is updated every 24 hours.
ja: 注：レポートデータは24時間ごとに更新されます。

source: Note: You will need to create a wishlist page and include this shortcode on it - [commercegurus_wishlist]
ja: 注: ほしい物リストページを作成し、そのページにこのショートコードを挿入する必要があります - [commercegurus_wishlist]

source: Notification recipient
ja: 通知先

source: Notify me when the item is back in stock.
ja: 商品の再入荷をお知らせしてください。

source: Number of days to display the badge from the date the product was added.
ja: 商品が追加された日からバッジを表示する日数。

source: Number of gallery thumbnails to display at a time. Minimum 3 and maximum 8.
ja: 一度に表示するギャラリーのサムネイルの数。最小で3、最大で8です。

source: of
ja: のうち

source: On a WooCommerce product page, if you have a product with two attributes, say "Size" and "Color", you ordinarily need to make a selection from both attributes before the gallery image updates.
ja: WooCommerce の商品ページで、例えば「サイズ」と「カラー」の2つの属性を持つ商品がある場合、通常、ギャラリー画像が更新される前に両方の属性から選択する必要があります。

source: On desktop, the add to cart button attaches to the sticky tabs bar upon scrolling.
ja: デスクトップでは、スクロールすると、カートに入れるボタンが固定タブバーにくっつきます。

source: On larger catalogs this cache can take some time to build when you first activate this feature. We use the WooCommerce Action Scheduler to ensure long running cache building tasks can be run in the background over time.
ja: 大規模なカタログでは、最初にこの機能を有効にしたときに、このキャッシュの構築に時間がかかることがあります。 WooCommerce Action Scheduler を利用して、長時間かかるキャッシュ構築タスクをバックグラウンドで実行できるようにします。

source: One-time
ja: 1回

source: Only %s items left in stock!
ja: 残り%s点 ご注文はお早めに！

source: Optimize your product page gallery by assigning images on an attribute basis. Once configured, visitors will see an updated gallery image when a single attribute has been selected.
ja: 属性ごとに画像を割り当てることで、商品ページのギャラリーを最適化することができます。一度設定すると、訪問者は、単一の属性が選択されたときに更新されたギャラリー画像を見ることができます。

source: Optimize your WooCommerce store for speed and conversions with Shoptimizer. Shoptimizer is a FAST WooCommerce theme that comes with a ton of features all designed to help you convert more users to customers.
ja: Shoptimizer でスピードとコンバージョンのためにあなたの WooCommerce ショップを最適化しましょう。 Shoptimizer は、より多くのユーザーを顧客に変換するために設計された多数機能が付属している高速な WooCommerce テーマです。

source: or look at an
ja: または

source: Order Bump
ja: オーダーバンプ

source: Order Bump Statistics
ja: オーダーバンプ統計

source: Order Bumps
ja: オーダーバンプ

source: Other results
ja: 他の結果

source: Our new attributes gallery allows you to assign images to a single attribute. So when a user selects "Blue", the Blue gallery immediately appears. No need to select a size.
ja: 新しい属性ギャラリーでは、1つの属性に画像を割り当てることができます。つまり、ユーザーが「ブルー」を選択すると、すぐにブルーギャラリーが表示されます。サイズを選択する必要はありません。

source: Out of Stock
ja: 在庫切れ
